Repository: osmose-qa/osmose-frontend
Catalog: web/po/*.po
Languages: ja

source: False positives
ja: 誤検出

source: Statistics
ja: 統計

source: Contact
ja: コンタクト

source: Help on wiki
ja: Wikiのヘルプ

source: Copyright
ja: 著作権

source: Sources
ja: ソースファイル

source: Translation
ja: 翻訳

source: Statistics for user
ja: ユーザーの統計

source: User statistics
ja: ユーザーの統計

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Bug tracker
ja: バグトラッカー

source: Providing patches
ja: パッチの提供

source: Patches can be provided via merge requests on Github. This is the preferred way of handling patches.
ja: パッチはGithub経由でリクエストされることでマージされます。パッチを扱うには、この方法が推奨されます。

source: Development
ja: 開発

source: Contacting maintainers
ja: 管理者への連絡

source: Last updates
ja: 最新状況

source: source
ja: ソース

source: Update
ja: 更新

source: remote url
ja: リモートURL

source: timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Copyright information
ja: 著作権情報

source: License
ja: ライセンス

source: Authors
ja: 作者

source: And contributors
ja: および協力者

source: key
ja: キー

source: value
ja: 値

source: Marker
ja: マーカー

source: Elements
ja: 要素

source: Fixes
ja: 修正

source: Fixed
ja: 修正済み

source: Graph
ja: グラフ

source: Map
ja: 地図

source: Set
ja: セット

source: class (abbreviation)
ja: クラス

source: item
ja: 項目

source: title
ja: 件名

source: count
ja: 頻度

source: Total
ja: 合計

source: subtitle
ja: サブタイトル

source: date
ja: 日付

source: Help on OSM wiki
ja: OSM Wikiのヘルプ

source: False positives list
ja: 誤検出の一覧

source: Last analysis updates
ja: 最終解析更新

source: Tags Editor
ja: タグエディター

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Severity
ja: 深刻度

source: Fixable
ja: 修正手段

source: Show only markers with correction suggestions
ja: 修正の提案があるマーカーのみ表示

source: Online
ja: オンライン

source: Topic
ja: トピック

source: Select:
ja: 選択:

source: all
ja: 全て

source: nothing
ja: なし

source: invert
ja: 反転

source: Change language
ja: 言語を変更

source: Help
ja: ヘルプ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Save
ja: 保存

source: Source
ja: ソース

source: Type
ja: 種別

source: Reuse changeset
ja: 変更セットを再利用

source: corrected
ja: 修正済み

source: false positive
ja: 誤検出

source: How to help translation
ja: 翻訳に協力するには

source: To make Osmose a real multi-lingual tool, we need your help to improve current translations, and add new translations
ja: Osmoseを真に多言語のツールにするために、現在の翻訳の改善や新しい翻訳の協力が必要です。

source: Pages to translate
ja: 翻訳のページ

source: Wiki pages
ja: Wikiページ

source: Osmose pages
ja: Osmoseの各ページ

source: Bug tracking system
ja: バグ追跡システム

source: Structure
ja: 構造

source: Missing tags
ja: 不足しているタグ

source: Bad tag
ja: 誤ったタグ

source: Tags to remove
ja: 削除すべきタグ

source: Tags name
ja: タグ名

source: Administrative
ja: 行政境界

source: To map
ja: 地図へ

source: Integration
ja: 統合

source: overlapping building
ja: 建物の交差

source: duplicated node
ja: 重複したノード

source: way one node
ja: 単一ノードのウェイ

source: invalid polygon
ja: 無効なポリゴン

source: reverse roundabout
ja: 逆方向のロータリー

source: boundary intersect
ja: 領域の交差

source: objects overlap
ja: オブジェクトの重複

source: orphan nodes
ja: 孤立したノード

source: sudden highway type change
ja: 道路の種類の急な変化

source: unclosed area
ja: 閉じていないエリア

source: bad *_link highway
ja: 接続道路の不正

source: broken highway continuity
ja: 接続していない道路

source: missing tag or role
ja: タグあるいはロール未指定

source: surface intersection
ja: 平面交差

source: big relation
ja: 巨大なリレーション

source: multipolygon
ja: マルチポリゴン

source: double cycleway
ja: 自転車道の重複

source: approximate way
ja: 近接するウェイ

source: 1-member relation
ja: メンバー1つのリレーション

source: not-connected highway/cycleway
ja: 接続されていない道路/自転車道

source: waterway
ja: 水路

source: duplicate geometry
ja: 重複する図形

source: elevation
ja: 高度

source: oneway
ja: 一方通行

source: parent tag
ja: 親タグ

source: street numbers
ja: 道路番号

source: highway crossing
ja: 横断歩道

source: pharmacy
ja: 薬局

source: highway roundabout
ja: ロータリー交差点

source: bad source tag
ja: 不正なsourceタグ

source: tagwatch cleaner
ja: タグ監視クリーナー

source: multiple tags
ja: 複数のタグ

source: saint hyphen
ja: saintのハイフン

source: incorrect tag
ja: 不正なタグ

source: bad tag key
ja: タグキーの誤り

source: similar values
ja: 似た値

source: multiple values
ja: 複数の値

source: numeric value
ja: 数値

source: note
ja: 備考

source: tree
ja: 木

source: brand in name
ja: nameがブランドである

source: typo in tag
ja: タグ名の綴り間違い

source: incorrect
ja: 不正

source: parking lane
ja: 駐車レーン

source: relation role
ja: リレーションのロール

source: relation type=restriction
ja: type=restrictionのリレーション

source: postcode
ja: 郵便番号

source: disused
ja: 未使用

source: on junction=roundabout
ja: junction=roundabout上

source: incompatible tags
ja: 互換性のないタグ

source: ref in name
ja: refに名前が入っている

source: construction
ja: 建設中

source: duplicate object
ja: オブジェクトの重複

source: unwanted tag on node
ja: ノード上の不要なタグ

source: bad usage
ja: 使い方の誤り

source: orthograph
ja: 名前の綴り

source: way type
ja: ウェイの種別

source: two names
ja: 2つの名前

source: toponymy
ja: 地名

source: open polygon
ja: 閉じていないポリゴン

source: duplicated way
ja: 重複したウェイ

source: place without name
ja: nameがないplace

source: INSEE code
ja: INSEEコード

source: admin_level
ja: 管理レベル

source: erroneous boundary
ja: 誤った境界線

source: geodesic building
ja: 測地の建物

source: building shape
ja: 建物の形状

source: bridge to tag
ja: タグ付けが必要な橋

source: admin boundary
ja: 行政境界

source: power lines
ja: 電力線

source: post office
ja: 郵便局

source: ODbL migration change
ja: ODbLからの変更

source: monument
ja: 記念堂

source: node on ways
ja: ウェイ上のノード

source: train station
ja: 鉄道駅

source: tunnel/bridge
ja: トンネル/橋

source: post office, could be integrated
ja: 含められる郵便局

source: school
ja: 学校

source: school, could be integrated
ja: 含められる学校

source: public transport
ja: 公共交通

source: public transport, could be integrated
ja: 含められる公共交通

source: train station, could be integrated
ja: 含められる鉄道駅

source: level crossing
ja: 踏切

source: geodesic point
ja: 測地点

source: postal address
ja: 住所

source: public service
ja: 公共交通機関

source: recycling
ja: 資源回収場所

source: recycling, could be integrated
ja: 含められる資源回収場所

source: parking
ja: 駐車場

source: parking, could be integrated
ja: 含められる駐車場

source: accommodation
ja: 宿泊施設

source: accommodation, could be integrated
ja: 含められる宿泊施設

source: cycle parking
ja: 駐輪場

source: cycle parking, could be integrated
ja: 含められる駐輪場

source: transport sharing
ja: 乗り物のシェア

source: transport sharing, could be integrated
ja: 含められる乗り物のシェア

source: sport
ja: スポーツ

source: sport, could be integrated
ja: 含められるスポーツ

source: Translation progress: osmose
ja: 翻訳の進捗: osmose

source: For new language or countries
ja: 言語と国の追加

source: Export
ja: エクスポート

source: Html list
ja: HTMLリスト

source: one-node way
ja: ノードが1つのウェイ

source: toilets
ja: トイレ

source: police
ja: 警察

source: police, could be integrated
ja: 統合可能な警察署

source: pharmacy, could be integrated
ja: 統合可能な薬局

source: gas station
ja: ガソリンスタンド

source: You must be logged in to use the tag editor
ja: タグエディタを使うにはログインが必要です

source: Save changeset
ja: 変更セットを保存

source: Comment
ja: コメント

source: area
ja: エリア

source: noexit
ja: 行き止まり

source: incorrect layer
ja: レイヤ指定ミス

source: Updates summary
ja: 更新サマリ

source: postal code, could be integrated
ja: 統合可能な郵便番号

source: library
ja: 図書館

source: restaurant
ja: レストラン

source: winery
ja: ワイナリ

source: missing object kind
ja: オブジェクト種別未指定

source: local language
ja: 現地表記

source: Fixed issues
ja: 修正済みの課題

source: Issues by user
ja: 課題をユーザごとに表示

source: Number of level {level} issues: {count}
ja: レベル{level}の課題数: {count}件

source: Osmose allows you to control your own issues.
ja: Osmoseでは自分が関連している課題を抽出することが可能です。

source: By entering your OSM username in the following form, you will be able to see issues that are attached to your username. Note that the algorithm that attaches issues to username is not perfect, as Osmose only checks the last contributor of the relevant erroneous elements.
ja: 以下のフォームにあなたのOSMユーザー名を入力することで、あなたのユーザー名に結びつけられた問題を見ることができます。なお、アルゴリズムは完全ではなく、Osmoseはエラーのある要素における最終編集者のみをチェックします。

source: Show more issues
ja: さらに表示

source: information on issue
ja: 関連情報

source: issue n°
ja: 課題 n°

source: Map of issues
ja: 課題一覧

source: Information on issues database
ja: 課題データベース情報

source: version
ja: バージョン

source: geodesic
ja: 測地

source: post box
ja: 郵便ポスト

source: post box, could be integrated
ja: 統合可能な郵便ポスト

source: indoor
ja: インドア

source: roundabout as area
ja: エリアで描かれたラウンドアバウト

source: road
ja: 道路

source: split building
ja: 建物の分割

source: Osmose QA main page
ja: Osmose QAメインページ

source: far from water
ja: 水域から距離あり

source: fixme import
ja: fixmeつきのインポート

source: objects intersection
ja: オブジェクトの交差

source: access
ja: アクセス制限

source: fixme review
ja: fixmeレビュー

source: school, need update
ja: 要更新・学校

source: public transport, need update
ja: 要更新・公共交通

source: recycling, need update
ja: 要更新・リサイクル

source: parking, need update
ja: 要更新・駐車場

source: transport sharing, need update
ja: 要更新・交通機関シェア

source: Analyser
ja: アナライザー

source: Count
ja: 頻度

source: Age
ja: 経過時間

source: Version
ja: バージョン

source: post office, need update
ja: 要更新・郵便局

source: age
ja: 経過時間

source: invalid character
ja: 無効な文字

source: gas station, could be integrated
ja: 統合可能なガソリンスタンド

source: power substation
ja: 変電所

source: power substation, could be integrated
ja: 統合可能な変電所

source: power support
ja: 電柱

source: power support, could be integrated
ja: 統合可能な電柱

source: almost junction
ja: 交差点に酷似

source: public_transport route
ja: public_transportルート

source: recycling container
ja: 資源回収のコンテナ

source: duplicate wikipedia
ja: wikipediaの重複

source: route access mismatch
ja: routeとaccessの不一致

source: similar name
ja: 類似した名前

source: gas station, need update
ja: 要更新・ガソリンスタンド

source: phone number
ja: 電話番号

source: traffic signs
ja: 交通標識

source: traffic sign limitation
ja: 交通標識の制限

source: High
ja: 高

source: Normal or higher
ja: 中以上

source: All
ja: 全て

source: Normal only
ja: 中

source: Low only
ja: 低

source: Level {level} issues ({count})
ja: レベル{level}の課題 ({count}件)

source: JOSM validator
ja: JOSMバリデーター

source: seamark
ja: 航路標識

source: addresses
ja: 住所

source: combinations
ja: 組み合わせ

source: deprecated
ja: 非推奨

source: geometry
ja: ジオメトリ

source: multiple
ja: 複数

source: numeric
ja: 数値

source: relation
ja: リレーション

source: religion
ja: 宗教

source: territories
ja: 領土

source: unnecessary
ja: 不要

source: Country
ja: 国

source: Item
ja: 項目

source: False positive / Done
ja: 誤検出/修正済み

source: Objects edited
ja: 編集されたオブジェクト

source: Show Object on {where}
ja: {where}上でオブジェクトの表示

source: Edit Object with {where}
ja: {where}を使ってオブジェクトの編集

source: online Osmose Editor
ja: Osmoseオンラインエディタ

source: Load the fix in {where}
ja: {where}で修正案を呼び出す

source: Add the new object in {where}
ja: {where}で新しいオブジェクトを追加する

source: Show the area on {where}
ja: {where}上でエリアの表示

source: Edit the area on {where}
ja: {where}を使ってエリアの編集

source: details
ja: 詳細

source: Issue reported on:
ja: 報告日:

source: Report the issue as improper, if it is not an issue according to you. The issue will not be displayed to anyone anymore.
ja: あなたから見て問題でない場合は誤検出であることを報告してください。問題はそれ以上表示されなくなります。

source: After fixing the issue in the OSM data, mark it as done. It will also disappear automatically on the next check.
ja: OSMデータの問題を解決したら、完了とマークして下さい。他に問題がなければ、次回のチェック時に自動的に消えるかも知れません。

source: power transformer
ja: 変圧器

source: opening hours
ja: 営業時間

source: hospital
ja: 病院

source: social facility
ja: 社会福祉施設

source: medical lab
ja: 医学研究室

source: hospital, could be integrated
ja: 統合可能な病院

source: social facility, could be integrated
ja: 統合可能な社会福祉施設

source: medical lab, could be integrated
ja: 統合可能な医学研究室

source: police, need update
ja: 要更新・警察署

source: swimming pool
ja: 水泳プール

source: potential misspelling
ja: ミススペルの可能性

source: enforcement
ja: 取り締まり

source: street objects
ja: 路上のオブジェクト

source: railways
ja: 鉄道

source: power plant
ja: 発電所

source: Osmose tool is mainly developped by french people, and we aim to add more languages.
ja: Osmoseツールはフランスの人々が中心となって開発されており、もっと言語を追加したいと思っています。

source: defibrillator
ja: 除細動器

source: radio support
ja: ラジオ塔

source: radio support, could be integrated
ja: 統合可能なラジオ塔

source: radio support, need update
ja: 要更新・ラジオ塔

source: How to Fix
ja: 修正方法

source: Trap to avoid
ja: 誤修正を回避するには

source: Example
ja: 例

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Resource used
ja: 使用したリソース

source: Want to improve this control or this doc?
ja: このコントロールかこの文書を改善したいですか？

source: Welcome to Osmose-QA
ja: Osmose-QAにようこそ

source: In no case Osmose-QA should provide you the absolute right way to map, always keep a critical eye.
ja: Osmose-QAがいつでも絶対正しいマッピング方法を提供するはずだと期待してはいけません。常に批判的な目を忘れずに。

source: You can find help on the wiki:
ja: wikiにヘルプがあります。

source: charging station
ja: 車の充電スタンド

source: charging station, could be integrated
ja: 統合可能な車の充電スタンド

source: charging station, need update
ja: 要更新・車の充電スタンド

source: related objects
ja: 関連するオブジェクト

source: wastewater
ja: 下水処理場

source: wastewater, could be integrated
ja: 統合可能な下水処理場

source: wastewater, need update
ja: 要更新・下水処理場

source: delete issue
ja: 問題を削除

source: Issue details
ja: 問題の詳細

source: Report based on data from date
ja: 日付によるデータに基づいて報告

source: pharmacy, need update
ja: 統合可能な薬局

source: power substation, need update
ja: 要更新・変電所

source: shop
ja: 店舗

source: Fixed with Osmose
ja: Osmoseで修正済

source: Done
ja: 完了

source: Osmose-QA is a quality assurance tool that detects issues in OpenStreetMap data.
ja: Osmose-QA は、OpenStreetMapのデータの問題を検出する品質改善ツールです。

source: It detects a very wide range of issue types. It is also useful for integrating third-party data sets by conflation.
ja: 幅広い種類の問題を検出します。合成によるサードパーティのデータセットの統合にも役立ちます。

source: VAT
ja: VAT（付加価値税）

source: health centre
ja: ヘルスセンター

source: health centre, could be integrated
ja: 統合可能なヘルスセンター

source: tourism
ja: 観光

source: Feel free to report any problem, idea or new open data you want to add to Osmose on our Github:
ja: 問題、アイデア、Osmoseに加えたい新たなオープンデータの報告は我々のGithubにお寄せください：

source: fire hydrant
ja: 消火栓

source: fire hydrant, could be integrated
ja: 含められる消火栓

source: milestone
ja: マイルストン

source: milestone, could be integrated
ja: 含められるマイルストン

source: viewpoint
ja: 展望所

source: picnic
ja: ピクニック

source: bicycle infrastructure
ja: 自転車のインフラ

source: Information
ja: 情報

source: monument, megalith, museum
ja: 記念堂、メガリス、博物館

source: monument, megalith, museum, could be integrated
ja: 統合可能な記念堂、メガリス、博物館

source: monument, megalith, museum, need update
ja: 要更新・記念堂、メガリス、博物館

source: place of worship
ja: 宗教施設

source: cemetery
ja: 墓地

source: man made
ja: 人工物

source: water infrastructure
ja: 水域のインフラ

source: water
ja: 水域

source: fire station
ja: 消防署

source: Adding new functionality of "Osmose Editor", initial support of mobile device and improvement of documentation was funded by region of Aquitaine, France; part of the OpenAquiMap project leading by "Les Petits Débrouillards d'Aquitaine".
ja: Osmoseエディターへの新規機能追加、モバイルデバイスの初期サポート、説明書の改良は、Les Petits Débrouillards d'Aquitaineが主導するOpenAquiMapプロジェクトの一部としてフランスのAquitaine地域で立ち上げられました。

source: delete issue #{uuid}
ja: 課題 #{uuid} を削除

source: Information on issue {uuid}
ja: 課題 {uuid} の情報

source: Issue counts matrix
ja: 課題件数のマトリクス

source: Mark issue #{uuid} as false positive
ja: 課題 #{uuid} を誤検出と印付ける

source: Mark issue #{uuid} as fixed
ja: 課題 #{uuid} を修正済みと印付ける

source: Number of found issues: {count}
ja: 検出された課題数: {count}

source: Number of found issues: more than {count}
ja: 検出された課題数: {count}以上

source: Statistics for user {user}
ja: {user}さんの統計

source: This page shows issues on elements that were last modified by '{users}'. This doesn't mean that this user is responsible for all these issues.
ja: このページで表示されている課題は、最後に'{users}'さんが変更した要素を意味しています。このユーザにすべての責任があるわけではありません。

source: User statistics for {users}
ja: {users}さんの統計

source: {osmose-frontend} can be used to report any issue with translations.
ja: 翻訳の問題は、{osmose-frontend}で報告してください。

source: Bug should be reported on {osmose-frontend} for issues around the website, or on {osmose-backend} for issues on the reported issues on OSM data, or for suggestion about analyses.
ja: バグについては、ウェブサイトに関する問題なら{osmose-frontend}に、OSMデータに関する報告された問題や新しい分析方法の提案ならば{osmose-backend}に報告してください。

source: Development of Osmose is made as free software by {volunteers}.
ja: Osmoseは{volunteers}によるフリーソフトウェアとして開発されています。

source: For new countries, we can be contacted through a direct email to {email}.
ja: 新しい国の追加は、直接メールで{email}にご連絡ください。

source: We can be contacted through a direct email to {email}.
ja: 連絡は直接{email}へのメールでとることができます。

source: The servers analysing data are provided by OpenStreetMap-France and some others by contributors around the world. The servers for North America and other areas are funded by Mapbox.
ja: サーバー分析データはオープンストリートマップ・フランスにより提供されています。また世界中の貢献者により提供されているデータもあります。北米および他地域向けサーバーはMapbox社の提供です。

source: volunteers
ja: ボランティア

source: post office, ref not integrated
ja: 未統合の郵便局参照番号

source: post box, ref not integrated
ja: 未統合の郵便ポスト参照番号

source: school, ref not integrated
ja: 未統合の学校参照番号

source: transport sharing, ref not integrated
ja: 未統合の公共機関シェア参照番号

source: pharmacy, ref not integrated
ja: 未統合の薬局参照番号

source: postal code, ref not integrated
ja: 未統合の郵便番号参照番号

source: power substation, ref not integrated
ja: 未統合の変電所参照番号

source: hospital, ref not integrated
ja: 未統合の病院参照番号

source: social facility, ref not integrated
ja: 未統合の社会福祉施設参照番号

source: medical lab, ref not integrated
ja: 未統合の医学研究室参照番号

source: gas station, ref not integrated
ja: 未統合のガソリンスタンド参照番号

source: BBox
ja: 境界ボックス

source: cl
ja: クラス

source: Class id
ja: クラス id

source: Control, verification and correction of {project} issues
ja: {project} の課題のコントロール、検証、修正

source: Delay:
ja: 遅延:

source: Do not want to see {title} markers?
ja: {title} マーカーを非表示にしたいですか？

source: Hide from map
ja: 地図から隠す

source: Hide markers
ja: マーカーを隠す

source: Item #{item}
ja: 項目 #{item}

source: Less filters
ja: フィルターを減らす

source: location
ja: 位置

source: lvl
ja: レベル

source: More filters
ja: フィルターを増やす

source: No (Default)
ja: No (既定値)

source: Open
ja: 開く

source: OSM Username
ja: OSM ユーザー名

source: Show hidden items
ja: 非表示の項目を表示

source: Source id
ja: ソース id

source: tag
ja: タグ

source: Tag
ja: タグ
